Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quem te mandou fazer isso?
Isso é infringir as regras.
Han Jae-hun, Han Jae-hun.
Se escrever errado, reescreva.
Até que o meu nome seja gravado
nas suas mãos e mente.
Entendi?
As minhas regras são simples:
O que eu digo
são absolutas.
Haejun.
Sabes por que é que eu sou assim?
Porquê?
Porque estou com medo.
Com medo de...
Perder-te.
Hyung.
Eu não te vou deixar.
Eu vou
Estarei sempre ao seu lado.
Pode prometer isso?
Eu só quero...
Dormir contigo nos meus braços esta noite.
Mesmo?
Haejun.
Em que está a pensar tão profundamente?
Justo...
Algumas questões familiares.
Ah, sim.
Há algo importante
que preciso de te contar também.
Haejun,
Eu
como você.
Já faz algum tempo.
Ouvi dizer que a sua mãe estava doente.
Deve ser difícil para si estar sozinho.
Eu irei visitá-la consigo.
Então,
posso...
Quer ser sua namorada?
Eu vejo!
"Eu vejo"?
Só está a tentar consolar-me, não é?
Fingindo ser minha namorada
para me ajudar.
Uau, estou muito emocionada.
Não, estou a falar a sério.
És como uma irmã para mim.
Que grande amigo.
Haejun,
b-bem...
Noona, também estás a usar um lenço hoje!
É um símbolo de boa sorte?
Está tudo bem.
As despesas de habitação da minha mãe estão resolvidas.
Acabei de comprar este cachecol.
Kim Haejun, és um idiota?
Estou a confessar agora mesmo.
Uma declaração de amor
entre um homem e uma mulher.
Noona.
Vocês são como uma família para mim.
É uma pessoa afetuosa e admirável—
Alguém sem quem não consigo viver.
Mas isso não é amor.
Bom.
Eu entendi.
Você é mesmo estúpido.
Bem...
Eu tratava-te mesmo como minha irmã de verdade.
Ai!
Dói, não é?
Só consegue lembrar-se quando dói.
Hyung,
Magoa mais do que o espinho.
Haejun!
Tenho algo para ti.
O que é?
Preciso de guardar cada momento contigo
nas minhas memórias.
Também deveria tomar.
É injusto se for só comigo.